CLASE_05_26_09_2020

Repaso de la clase pasada.
http://localhost:27017

Drivers: son un pedacito de software que nos permite conectar algo con otro.
Mongodb trae un driver, pero es limitado, pero en la industria esta estandarizado usar un framework que se llama mongoose.
Mongoose va a conectar nuestra db con express.

> npm install mongoose --save

Ver notas en el código server.js

Creo mi base de datos en la nube, voy a mongodb.com > elijo la opción atlas, creo un nuevo proyecto, dejo toda la config tal cual esta, elijo la opción free y creo mi cluster.
tarda un poco.
1) Connect
2) Permitir Acceso desde cualquier parte (puedo ingresar desde cualquier ip)
3) Ingresar un usuario, ANTES DE SEGUIR -> usar la password por defecto que genera mongo - ANOTARLA -
4) Seleccionar un metodo de conección -> connect your application > seleccionar node js y una versión, copiar el string de la conección.
mongodb+srv://nsdonato:<password>@cluster0.nqdrk.mongodb.net/<dbname>?retryWrites=true&w=majority
5) Crear una collection > add my own data > le pongo el mismo nombre de mi base de datos.
6) Una vez que reemplazamos nuestro connection string NO SUBIR EL CODIGO CON EL USERNAME Y PASSWORD, reemplazarlo por variables de entorno, proxima clase.